有多少应用就有多少怪兽
アプリの数だけモンスターがいる
那就是应用怪兽
アプリモンスターズ
你的未来我已经搜索完毕了！
キサマの未来は　検索済みだ！
迄今为止的应用兽
我是中学二年级的新海遥
ボクは　中学２年の新海ハル
某天我得到了应用驱动
ある日　アプリドライヴを　手にしたボクは
并和认为我与他的搜索结果匹配的
検索結果を　ガッチとつかむ
搜索应用的怪兽 盖奇兽一起
検索アプリの　モンスター
决心向凶恶的最终BOSS人工智能利维坦发起挑战
凶悪なるラスボス人工知能　リヴァイアサンに　立ち向かうことを決意したんだ
利维坦的人类应用化计划终于启动了
リヴァイアサンによる　“人類アプリ化計画”が　ついに始動した
这是把全人类都变成应用程序的恐怖计划
すべての人間を　アプリに変えてしまおうという　恐ろしい計画
启动了这个计划的就是勇仁
その鍵を開いたのは勇仁だった
勇仁对我说
勇仁は　ボクに言った
自己只是按程序行动而已
自分はプログラムどおりに　動いていただけだと…
接近我 监视我
ボクに接近し　監視し
只是想获取信任罢了
そして　信頼を得ようとしただけだと…
我们走 盖奇兽
いこう　ガッチモン
嗯
ああ
你是主人公
这样一来 末日就开始了
これで終わりが始まる
利维坦
リヴァイアサン
应用实体化
アプリアライズ！
这里是东京上空
東京上空です
气象厅的观测网 甚至自卫队在日美军的雷达网
この浮遊物体は　気象庁の観測網にも　自衛隊　在日米軍のレーダー網にも
都没能捕捉到这个浮游物体
捉えられず
毫无前兆地忽然出现了
前触れもなく　突如　現れました
CG！？
ＣＧ？
什么啊
何なんだ？　あれは
全息投影吗
プロジェクションマッピングかな？
电影宣传吧
映画のプロモーションじゃない？
不会吧 太烧钱了
マジ？　お金かけすぎ
是生物吗
生物でしょうか？
还是人工物吗
人工物でしょうか？
巨大一词都无法描述它
巨大という表現では　お伝えしきれません
还有巨大的人形物体
巨大な人間のような物体も！
诶 真的吗？
えっ　ホントに？
这真是太惊人了
なんということでしょう！
还有3只人形物体在东京上空
さらに３体のヒト型が　東京の上空に！
那就是实体化了的利维坦
あれが…　実体化したリヴァイアサン
真的假的
マジか
太大了
デカすぎて
都不知道多大了
大きさが分かんねえ
赶紧 赶紧逃啊
早く！　早く逃げて！
什么
何だ？
有什么开始了
何が始まる？
哇
あっ！
惠理 你的额头上出现了奇怪的花纹
エリ　おでこに変な模様が出てんぞ
小虎 你也是啊
トラ　あんただって！
零呢
レイは？
啊
あっ　ああ…
为什么
なんで？
怎么回事
どうして？
这什么玩意啊
何だよ？　これ
到底怎么回事啊
いったい　どうなってんのよ？
是利维坦干的吗
リヴァイアサンか！
喂喂 这什么幻觉啊
おいおい　何のイリュージョンだよ？
刚才那是怎么了
今の何だ？
放我下来
下りろ
放我下来啊
下ろしなさいよ！
利维坦正在分解 吸收人类
リヴァイアサンが　人間を分解して吸収している！
但我们为什么没被吸进去
でも　俺たちは　なんで吸い込まれないんだ？
是被应用驱动保护了
アプリドライヴに　守られているんだ
额头的记号也消失了
額のマークも消えた
妈妈
ママ…
波塞冬兽
ポセイドモン！
拜托了 阻止利维坦
お願い　リヴァイアサンを止めて！
救救大家
みんなを助けて！
交给我吧
いくでゴワス
乌拉诺斯兽
ウラノスモン！
哈迪斯兽
ハデスモン！
惠理小姐 各位 没事吧
エリさん　みんなも大丈夫？
啊
あっ
遥
ハル！
是遥吗
ハルなの？
嗯 是我
うん　ボクだよ
那边怎么样了
そっちの様子は？
现实世界…利维坦 …实体化……
現実世界で　リヴァイアサンが実体化…
诶 利维坦吗
えっ！　リヴァイアサンが！
求你了…回来救……
お願い　助けに戻…
惠理小姐 惠理小姐
エリさん！　エリさん！
走吧 盖奇兽
行こう　ガッチモン
去大家那里
みんなの所へ
去阻止
リヴァイアサンを
利维坦
止めるために
绝对不会让你为所欲为
絶対に思うようにはさせない！
所以 等着我 勇仁
だから　待ってて　勇仁
希
望
的
纽
带
!
遥
与
盖
亚
兽
!
应用兽
アプモン
那是拥有自主思考与行动能力的人工智能 应用生命体
それは自ら考え行動する人工知能を備えた　アプリ生命体
在现实中化身为应用兽芯片
現実では　アプモンチップに姿を変え
可以通过应用驱动使其实体化
アプリドライヴにより　実体化することができる
而现在 在网络之海深处
そして今　ネットの海深く　ダークウェブに潜む
潜藏于暗网中的恐怖人工智能开始行动了
恐るべき人工知能が動きだした
在将要到来的2045年
きたる2045年
人工智能将超越人类的智能
人類の知能を人工知能が超える
【Searching and matching Gachin!】
配对&连结的冲动！
有想做的事情 却避之不及
有想成为的人 却半途而废
对别人说不出口的事 却愿与你相谈
在床单上尿出的世界地图
究竟是真是假
不去尝试冒险 又怎能得知
我早已越过少年时的自己
踩下两人份的足迹
心之所至人人都能成为主角 这高鸣的心跳
正是你的故事已然展开的 证明
我们正踏上蜕变的旅途
（Searching and matching）
配对&连结的冲动！
制作协力
数码宝贝吧
字幕制作
DIGI-STUDIO
搞什么啊
何やってんだ！
赶紧的呀
早く！　急げよ！
还有小孩在呢
子どもがいるのよ！
波塞冬兽
ポセイドモン
为什么啊
なんでだよ？
片　源
Ulforce魂
在深层网络里 明明可以压制住上神兽那家伙的啊
ディープウェブじゃ　デウスモンのやつを　圧倒してたのに
为了不把人类卷进来
人間を巻き込まないように意識して
翻　译
歌词翻译
嘉雪                  Ulforce魂
GOTH　　　   嘉雪
Ulforce魂
没法随心所欲地战斗
思うように戦えない
为了不让攻击波及地上
１発たりとも　地上に当たらないよう
校　对
GOTH        Hanada
它们以身体为盾牌
体を盾にして　防いでいるんだ
时间轴
后　期
扇子                 Grazie
Hanada
加油啊
頑張って…
制作监督
Hanada
来吧 给我看看那份力量
さあ　見せてみろ　その力を
制作协力
字幕制作
数码宝贝吧
DIGI-STUDIO
能不能配得上利维坦
リヴァイアサンに　ふさわしいものかどうか
波塞冬兽
ポセイドモン
乌拉诺斯兽
ウラノスモン
哈迪斯兽
ハデスモン
还有盖亚兽和新海遥
そして　ガイアモンと新海ハル
是啊
そうだね…
我不知道能否阻止利维坦
ボクにリヴァイアサンを　止められるかどうかは分からない
但是
でも…
我不能再坐视不管了
もう　うずくまってなんか　いられない！
因为已经约定好了
だって約束したんだ
和重要的伙伴
大切なバディと…
盖奇兽  约定好要遵从自己的内心
ガッチモンと　自分の心が思うなら
去贯彻它
それを貫くって！
我要前进了
歩きだすよ　ボクは
为了阻止利维坦
リヴァイアサンを止めるために…
我要行动了
走り出すよ
为了把最喜欢的你
大好きな君を
给夺回来
取り戻すために！
应用兽芯片
アプモンチップ
准备
レディ！
自我 注入
ボク　注入！
收到了
いただきました
神应用实体化
神アプリアライズ！
我就是得到了世界睿智的
我こそは　世界の英知を得た
创世之神 盖亚兽
創世の神　ガイアモン！
重启兽
リブートモン
让他明白自己只是一直被虚伪的笑容所骗的事
やつが　ずっと　偽りのほほえみに　だまされて　いたのだということを　思い知らせてやれ
然后用憎恶和恐惧
そして　憎悪と恐怖で
让他觉醒隐藏的力量
秘めたる力を目覚めさせてやれ
日蚀消除者
エクリプスイレイザー！
Eclipse Eraser
我
ボクは
决定相信自己的心
自分の心を信じると　決めたんだ
所以不管多痛苦
だから　もう　どんなにつらくても
我都不会逃避眼前的事了
目の前のことから逃げないよ
勇仁
你们没事吧
大丈夫でゴワスか？
我现在要上了
今　行くでゴワス
就是说那三只是我们的伙伴吗
あの３体は　俺らの味方ってことか？
或许 它们从那边那个金光闪闪的手里保护了我们
多分　あっちの金ピカから　守ってくれた
不要输 加油啊
負けるな！　頑張れ！
拜托了
頼んだぞ
保护我们吧
私たちを守って！
我会给你们加油的
応援してるぞ！
多亏了大家的声援 我们得到了百人之力
みんなの声援のおかげで　我ら百人力！
说到底 就是得到了75亿人之力
もとい　75億人力を得たり！
乌拉诺斯兽可是干劲十足
ウラノスモンは　張り切っちゃうヨー！
哼 就算没有声援我也能赢
フン！　声援などなくとも　やってやる
哈迪斯兽 听得见吗 哈迪斯兽
ハデスモン　聞こえるか？　ハデスモン
行了 好好听我说
いいか？　よく聞いてくれ
OK
オーケー！
我明白了
分かったでゴワス
也好 就先送你这家伙上路吧
よかろう　まずはキサマから　引導を渡してくれる
就是现在
今だ！
你这家伙为什么躲开了
キサマ　なぜよける？
朝着空中释放的光弹没有任何接下的必要
虚空に放たれた光弾など　受け止める必要あるまい
糟…糟了
し…　しまった！
三叉戟坠落
トライデント･フォール！
星际爆发
アストラルイラプション！
纯黑爆破
メランエクスプロード！
重启兽被压制住了
リブートモンが　圧倒されている
是啊… 这样就好
そうだ　それでいい
真是带劲了起来 乌拉诺斯兽
ノッてきたぜ　ウラノスモン！
波塞冬兽 要背负着人类给它咚咔一击哦
ポセイドモン　人類　背負って　ドッカンパンチよ！
哈迪斯兽 一鼓作气 趁胜追击
ハデスモン　一気に畳み込め！
噢 吾主利维坦 多么神圣啊
おお　我があるじ　リヴァイアサンよ　なんと神々しい
你们的命数已尽
お前らの命運は尽きたな
俯伏在伟大的利维坦面前吧
偉大なるリヴァイアサンの前に　ひれ伏すがいい
怎么了 恐惧到说不出话来了吗
どうした？　恐れ多くて　声も出ないのか？
还是说终于理解了一切呢
やっと　すべてが理解できたか
哼 像你们这些…
フン！　キサマたちなど…
利维坦把上神兽吃掉了？
リヴァイアサンが　デウスモンを食べちゃった
什…么？
なん…　だと？
哈迪斯兽 波塞冬兽 乌拉诺斯兽
ハデスモン　ポセイドモン　ウラノスモン
已确认进化为与成为利维坦的血肉相称的程度
リヴァイアサンの血肉になるに　ふさわしいまでに　進化していることを　確認できた
真是辛苦了 上神兽
ご苦労だった　デウスモン
为什么利维坦要把上神兽？
なんで　リヴァイアサンが　デウスモンを？
星际爆发
アストラルイラプション！
乌拉…诺斯兽
ウラ…　ノスモン？
纯黑爆炸
メランエクスプロード！
哈迪斯兽
ハデスモン！
海帝掌打
海帝掌打！
波塞冬…兽…
ポセイド…　モン…
波塞冬兽！
ポセイドモーン！
难道说
ひょっとして
它是依靠吞食神应用兽来进化
神アプモンを食べて　進化している
为了应对这样的异常事态
この非常事態を受け
目前 处于总理官邸地下 危机管理中心的首相…
現在　総理官邸地下　危機管理センターに首相…
总理 网络被劫持了
総理！　ネットワークが乗っ取られました
你说什么！？
なんだと！
联系不上自卫队
自衛隊との連絡が取れません
发生什么事了
何が起こっているんだ？
听不太清楚啊 给我再重复一次
よく聞こえない　もう一度　繰り返してくれ
这个标记是什么！？
なんだ？　このマークは
哪里都连不上网啊
ネットワークが　どこにもつながらないぞ
异常终止 异常终止 编队各机 等待起飞
アボート　アボート　編隊各機　離陸　待て
这是怎么一回事？原因是什么？
どういうことだ？　原因は何だ？
雷达… 怎么可能会发生这种事
レーダーが…　こんなことありえません！
到底是怎么了
いったい　どうなってるんだ？
我们一定要去救波塞冬兽它们
ポセイドモンたちを　助けに行かないと！
可是 怎么救
でも　どうやって？
不知道！ 可是…可是
分かんない　けど…　けど！
束手无策了吗
万事休すか
那是？
あれは？
那个是…
あれって…
最后的…神应用兽
最後の…　神アプモン
各位 我来迟了真是抱歉
みんな　遅くなってごめん
遥！
ハル！
那么 那只应用兽就是盖奇兽它…
じゃあ　あのアプモンはガッチモンが？
嗯 是进化成为神级的盖亚兽
うん　神グレードに進化した　ガイアモンだ！
既然我来到这里 就不会再让你为所欲为了
もう　思うようにはさせない　私が来たからには！
重启兽
リブートモン
盖亚兽
ガイアモン？
已确认所有神应用兽的连接 安装开始
全神アプモン　接続を確認　インストール開始
从今以后 将开拓人类崭新的未来
これより　人類の　新しい未来を開きます
连盖亚兽都被吃掉了
ガイアモンまで　食べられちゃった
已经没办法了吗
もう　手はねえのか？
一切发展都与利维坦的计算相同
すべては　リヴァイアサンの計算どおり
新海遥
新海ハル
你已经什么都做不了了
もう　お前には　どうすることもできない
不 还没有结束
ううん　まだ終わってなんかない
因为最重要的是我们是否相信自己
だって　大切なのは　自分自身が信じるかどうか
我可是相信着的 无论是盖亚兽
ボクは信じてる　ガイアモンのことを
还是我最喜欢的朋友
大好きな友達のことを
所以…
だから！
应用兽数据研究所
アプモンデータラボ
今天的应用兽是
今日のアプモンは？
波塞冬兽 乌拉诺斯兽 哈迪斯兽
ポセイドモン　ウラノスモン　ハデスモンよ
大家都是神应用兽
みんな　神アプモンだ
三只都非常强大哦
３体とも　すっごく強いのよ
今天的应用兽格言
今日のアプリ格言…
神应用兽的能力已然超越人类的理解范畴。
但是大家居然都被利维坦吃掉了
でも　みんな　リヴァイアサンに　食べられちゃうなんて…
而且居然就连盖亚兽都…
しかも　ガイアモンまで！
这种发展超不带劲
こんな展開　超ノレない！
等等…你居然抢走我想说的台词 给你咚咔一击哦
ちょっ　俺が言おうとしてたセリフ　横取りなんて　ドッカンパンチなんだからん
那些难懂的话语 并没有必要去说
对上视线 是啊 你看3-2-1就能Jump
无需耍帅 就算是即将沉没之时
也一定没问题 不能征服的海浪是绝对不会存在的
在这样满溢着 无法解读的世界里
寻找着 无法预料超乎期待
不要放弃
Perfect World 去实现吧
最棒的邂逅在我心中
若是能让我们相连系 oh oh oh oh
Perfect Dream 与你相遇
紧紧握住无限大的梦想
只要我们一起 无论何时都不会感到害怕
没错 my buddy！
下集的应用怪兽是
次回のアプリモンスターズは？
被转化成应用程序的人们
アプリにされていく人々
就连神应用兽也被利维坦所吞食
神アプモンまでもリヴァイアサンに　食べられてしまった
这也全部都和那家伙的计算一样吗
これも全部　やつの計算どおりだっていうのか？
人工智能之梦
下集也要准时收看哦
次回もガッチで見てくれ！